発表者 1:
[音楽]
Enterprise Skills Initiative
(ESI)は、
組織がプログラムへの参加を
管理できるポータルサイトを
提供します。
これは、ESI Customer Experience Portal、
CxPという名前で呼ばれるWebシステムです。
CxPは、ESIを通じて
組織が利用できる
すべての学習特典とリソースを
管理するビューを提供します。
たとえば、CxPでは、
ESIの特典とプログラムの
ガイドラインを表示することできます。
また、どの学習者がプログラムとその学習特典に
アクセスできるかを管理し、
組織がその特典をどのくらい
使用しているかを
追跡することもできます。
初めて CxP を使用する場合は、
アカウントを設定する必要があります。
セットアップは、トレーニング
プログラムマネージャー(TPM)から
電子メールで招待状を
受け取ることから始まります。
受け取ったら、メッセージ内の
CxPのリンクを選択します。
職場の電子メールアドレスと
パスワードを使用してサインインします。
プロフィール情報を
入力して内容を確認し、
アップデートします。
プロファイルを保存すると、
CxPのセットアップは完了します。
esicxp.microsoft.com にアクセスすると
CxP ポータルが開きます。
職場の電子メールアドレスと
パスワードを使用してサインインします。
ESI学習特典のページでは、
ESIへの参加の一環として、
組織が利用可能な特典の一覧を確認できます。
学習特典のステータスが
有効になっている場合は、
組織でESIの利用を開始し、
チームの技術スキルを
向上させるための
準備ができています。
学習特典のステータスが
新規の場合は、
有効にする必要があります。
その前に、
[プログラムガイドラインを確認する] を
選択して、最新のプログラムガイドラインを
確認してください。
ESIを開始する
準備が整ったら、
[有効化]を選択して
特典を利用します。
学習特典にプライベート開催が
含まれている場合は、
[トレーニングプラン] を選択します。
トレーニングプランが進むにつれて、
プライベート開催の
情報がここで確認できるようになります。
プライベート開催のトレーニングに
アクセスできない場合は、
この画面はスキップしてください。
学習特典に、
割引クラスシート(DSC)が
含まれている場合は、
割引クラスシートを
選択して管理できます。
この特典が無い場合は、
この画面はスキップしてください。
CXPを操作する上で
何かわからないことががある場合は、
[FAQ] を選択してください。
質問を参照して、
ご自身の質問に
似たものを見つけ、
その回答をお読みください。
一部の回答は、ESI サポートから
入手できる追加情報や
ヘルプを示しています。
質問に対する回答が
見つからない場合は、
ESI サポート (aka.ms/esisupport) に
お問い合わせください。
オンデマンドレポートを確認するには
CxP で、[Insight] を選択します。
チームの進捗状況を確認したり支援するために利用できる
２つのレポートがあります。
組織レベつのサマリーレポートは、
トレーニング、
認定試験、認定資格、
LxPプロファイルを作成した
新規の学習者数に関する
分析データを提供します。
これらのレポートを活用し、
学習者がLxPを使用して
プログラムの特典を
さらに活用できるように促します。
学習者レベルの詳細レポートは、
トレーニング、
認定試験、認定資格、
組織内で作成された
月ごとのLxPプロファイルに関する
学習者レベルの詳細なレポートを提供します。
学習者レベルのレポートは、
組織のプライバシーポリシーを
尊重するために、デフォルトで
オフになっています。
ESIコンサルタントは、組織に対して
これらのレポートを
オンにすることができます。
CxPレポートと分析情報の
詳細については、
Customer Experience Portal でレポートと
分析情報にアクセスする方法をご覧ください。
CxP
(https://esicxp.microsoft.com) に移動します。
https://aka.ms/esisupport で
ESI サポートに連絡してください。
その他のおすすめ動画
Customer Experience Portal で
レポートと分析情報にアクセスする
(https://aka.ms/CxPReportingVideo)。
割引クラスシートの特典
を利用する
(https://aka.ms/LxPOverviewVideo)